Vergiss niemals, warum du die Kirche bist.
Blätter ruhig in deine Bibel zu Römer 12, um dir Trost zu geben, der dort sein wird.
Aber wie auch immer, manchmal wenn die mit
Das Internet, das wir haben, können wir nicht live streamen, aber das ändert nichts daran
Tatsache, dass wir es aufnehmen und es später in unserem Player, in der App und auf der Website veröffentlichen können.
Wenn du also letzte Woche verpasst hast oder eine Woche verpasst hast, dann
Weißt du, davor, oder wenn du gerade versuchst, es zu Hause zu schauen, und es ist
Funktioniert nicht, keine Sorge, keine Panik, wir bringen das zu dir mit.
Es wird tatsächlich eine perfektionierte Aufnahme sein, nicht
dass sich alles, was ich sage, ändert, aber in Bezug auf den Klang und die Qualität davon.
Also, aber wir sind heute Morgen in Römer 12.
Und wir gehen zum nächsten Textabschnitt innerhalb unseres Themas über: der Wirkung des Evangeliums.
Ich kann nicht genug betonen, dass das Evangelium von Jesus Christus jeden Teil des Lebens eines Gläubigen beeinflusst.
Hören Sie, das Evangelium Jesu beeinflusst alles, was wir sagen, tun und sind.
Jeder Teil unseres Lebens wird von Christus beeinflusst.
Jetzt haben wir mehrere Wochen gebraucht, um die
Die Wirkung des Evangeliums insbesondere in unserem Dienst.
Nur um das ganz kurz zu überprüfen.
In Römer 12, Vers 6 bis 8.
Es sagt Folgendes, dass sie Gaben haben, die sich je nach Gnade unterscheiden, die uns gegeben wird, sei es Prophezeiung
Lasst uns prophezeien nach dem Anteil des Glaubens
oder Dienst, lass uns auf unseren Dienst warten, oder er
der Lehren lehrt, oder der, der ermahnt, weiter
Ermahnung, wer gibt, soll es mit Einfachheit tun,
Der, der mit Fleiß herrscht, der Barmherzigkeit mit Fröhlichkeit zeigt.
Paulus sagt im Grunde den Gläubigen in
Rom, dass egal was dein spirituelles Geschenk ist, benutze es.
Versteh jetzt etwas, so funktioniert das:
Wenn du ein wiedergeborener Gläubiger bist, hast du eine Gabe.
Deshalb sagt Paulus dir heute: Nutze es.
Tu etwas für den Herrn mit der Gabe, die er dir gegeben hat, um etwas für ihn zu tun.
Amen.
Und hör zu, du siehst eine sterbende Kirche.
Erstens dienen wir einem lebenden Gott.
Amen?
So etwas gibt es nicht.
Die Kirche wird niemals sterben.
Wir sind die Braut Christi.
Er hat uns.
Er hat uns versiegelt.
Er hält uns.
Aber wenn man sich eine Kirche anschaut, die aufgehört hat zu wachsen.
Die aufhören zu dienen, die aufhören, Wirkung zu hinterlassen.
Das ist nicht Gottes Schuld.
Er hat jedem Gläubigen in dieser Kirche die Fähigkeit zum Übernatürlichen verliehen.
Es ist unsere Schuld, dass wir die Geschenke, die wir bekommen, nicht genutzt haben.
Auch hier möchtest du Teil einer florierenden und wachsenden Gemeinde sein.
Bring die Menschen dazu, den Dienst in der Kirche anders zu betrachten.
Es ist nicht so, dass wir es müssen, sondern weil wir begabt sind.
Heute Morgen gehen wir zum nächsten Abschnitt unseres Lebens über, den das Evangelium beeinflusst.
Und das ist eines, das sehr wichtig ist, genau wie das letzte.
Übrigens möchte ich nur Folgendes sagen.
Immer wenn ich sage, dass etwas sehr wichtig ist, ist alles wichtig.
Amen.
Aber so wie der Prediger spricht, sage ich es manchmal.
Ich weiß nicht warum, aber das ist sehr wichtig, amen?
Aber die Wirkung des Evangeliums auf unsere Beziehungen.
Die Wirkung des Evangeliums auf unsere Beziehungen.
Lass uns beten, Vater, ich danke dir, Herr, dass du derselbe Gott bist.
Gott, ich danke dir, dass wenn
Paulus schrieb an die Gläubigen in Rom, Gott, dasselbe Evangelium, dieselbe Ermahnung,
Diese gleiche Ermutigung, dieselbe Wahrheit ist heute wahr, weil du derselbe Gott bist.
So Gott, ich bete, Herr, dass wir auf dein Wort hören, Gott.
Und ich bete, dass wir nicht denken, es sei für jemand anderen, aber Gott, ich bete, dass wir verstehen, dass es für uns ist.
Und es ist im Namen Jesu, bete.
Amen.
Die Wirkung des Evangeliums auf unsere Beziehungen.
Der verbleibende Teil des Römerbriefs ist etwas anders geschrieben als
die vorherigen Verse, oder zumindest in Römer 12.
Es ist fast so, als würde Paulus eine Liste von Sprichwörtern aufschreiben, nach denen wir leben sollen.
Paulus hört hier Ermahnungen und Gebote, denen wir Aufmerksamkeit schenken und die wir in unserem Leben leben sollen.
Jede einzelne davon hat mit unserer Beziehung zu anderen zu tun.
Bevor wir überhaupt zum heutigen Text kommen, gibt es da
ist eine wichtige Wahrheit, die wir verstehen müssen, um sie zu verstehen
und das Fundament und den Rahmen für diesen Text zu schaffen.
Zunächst einmal hat Gott uns geschaffen, um relational zu sein.
Das bedeutet, dass Gott erschaffen hat
Du sollst beziehungsorientiert sein, so wie er mich dazu erschaffen hat.
Die Bibel sagt uns, dass wir nach dem Bild Gottes geschaffen sind.
Aber oft vergessen wir die Sprache in Genesis 1, Vers 26 und Gottes, die uns geführt hat.
Mach den Menschen nach unserem Bild nach unserem Abbild.
Siehst du, da gibt es eine Beziehung.
Gott offenbart im ersten Kapitel der Bibel, dass wir im Ebenbild des vollkommen dreieinigen Gottes erschaffen sind.
Es gibt eine inhärente relationale Natur in unserer Schöpfung.
Wenn du in Genesis weiterliest, wirst du sehen, dass dieses Bedürfnis nach Beziehungen immer stärker wird.
Genesis 2, Vers 18, und Herr Gott sagte: Es ist nicht gut, dass der Mensch allein ist.
Ich werde ihn erschaffen und mir für ihn helfen.
Es war, als er Eve erschuf.
Siehst du, die Familie wurde in diesem Moment von Gott erschaffen.
Gott erweiterte seine Schöpfung von
Familie mit seinem Befehl, fruchtbar zu sein und sich zu vermehren.
Ja, es ist ein Befehl.
Genesis 128, und Gott segnete sie, und Gott sagte zu ihnen: Seid fruchtig, vermehrt euch und erneuert euch
die Erde zu unterwerfen und sie zu beherrschen, und herrschen über die Fische der
Meer, und über das Schmutzige, die Luft und über jedes Lebewesen, das sich auf der Erde bewegt.
Hier sehen wir nicht nur Beziehung, sondern Verantwortung in unserer Beziehung.
Jetzt weiß ich, was du denkst.
Solange es nur ich und meine Familie sind, ist alles in Ordnung.
Nun, in unserer Kultur,
Wir haben diesen Unterschied zwischen Introvertiertem und Extrovertiertem in gewissem Maße entschuldigt, dass
Um ehrlich zu sein, behindert die Gemeinschaft in der Kirche.
Seid ihr dabei?
Hör zu, ich bin extrovertiert.
Würdest du mir zustimmen?
Amen.
Ich habe keinen Profi.
Die Leute sagen, ich mag keine Menschenmassen.
Ich verstehe das nicht.
Ich liebe ein paar Leute.
Amen?
Wir sind damals nach New York City gegangen, bevor es verrückt wurde, verrückt.
Und Mann, es war wie 2017.
Es war zur Weihnachtszeit.
Und Alter, wir haben Leute umgestoßen und hatten, so ist es wirklich, wenn alle weggenommen würden.
Und du hast gerade gesehen, wie wir gelaufen sind, es sieht so aus.
Ich meine, buchstäblich, so viele Leute, Mann, ich liebe es einfach.
Ich liebe den Flughafen, oder?
Ich mag das Fliegen nicht, aber ich mag den Flughafen, weil man Menschen beobachten kann.
Ich gehe gerne ins Einkaufszentrum.
Es gibt nichts Vergleichbares, als ein komplettes Opry Mills zu sehen.
Verstehst du, was ich sage?
Wenn man dort hingeht und es leer ist und es ist, als wären alle traurig, dort zu sein.
Mann, ich mag die Zeiten, als alles voll war.
Ich mag Menschenmengen.
Ich bin extrovertiert.
Hör zu, wir haben ein Schild in unserem Haus, auf dem steht: Hey, du kannst gerne bleiben, aber sei bis neun weg.
Ich habe das nicht aufgehängt.
Heather hat das aufgehängt.
Hör zu, es ist mir egal, wie lange du bleibst.
Verstehst du, was ich meine?
Aber du solltest um 9 Uhr weg sein, denn Heather hat es gesagt.
Aber so oder so, hör zu, dann hast du Introvertierte, oder?
Sie mögen keine Menschenmengen.
Sie passen nicht unbedingt zu solchen Situationen.
Ich möchte, dass du etwas weißt.
Ja, Gott wusste, was er tat, als er dich erschuf, aber deine Persönlichkeit ändert nicht seine Wahrheit.
Verstehst du, was ich dir heute Morgen sage?
Siehst du, versteh, Gott hat die Familie erschaffen, aber er hat auch Gemeinschaft geschaffen.
Wir haben darüber im Tod gesprochen, aber die primäre Gemeinschaft
denn ein Neutestamentlicher Gläubiger ist die örtliche Kirche.
Gott hat uns nie zur Isolation berufen.
Hör zu, wir können ein langes Gespräch über die
Mönche und all die Menschen, die in die Berge hinaufgehen, und mit wem teilen sie das Evangelium?
Niemand.
Hör zu, wir haben so etwas gemacht wie: Hey, hör zu,
Ich werde einfach allein sein und dem Herrn allein dienen.
So hat er uns nicht genannt.
Tatsächlich, wenn man Jeremia, den weinenden Propheten, nimmt.
Warum weinte er?
Denn er war damals der Einzige in Israel, dem wirklich wichtig war, was Gott sagte.
Ich garantiere dir, wenn du sagst, weißt du was, Jeremiah, dann geben wir dir eine Gemeinschaft von Gläubigen, die genauso glauben wie du.
Weißt du, was ihm zusteht?
Er hörte auf zu weinen und begann, Gemeinschaft zu pflegen.
Amen.
Ich weiß nicht einmal, was dieses Wort ist.
Was, das ist ein neues, Carlos.
Das ist gut.
Aber was ich sagen will, ist Folgendes.
Wir müssen vorsichtig sein.
Gott hat keine Isolation verursacht.
Jemand rechtfertigt, bösartig, unhöflich und hasserfüllt zu sein
gegenüber anderen, indem ich behaupte, nun, das sei einfach meine Persönlichkeit.
Es ist nicht so, dass es nicht mit biblischer Integrität übereinstimmt.
Ein Idiot zu sein ist keine Persönlichkeit.
Es ist eine Sünde.
Also
Wenn unsere Beziehung zueinander wichtig ist, dann
es ist eine gute Idee zu wissen, was Gott dazu sagt.
Deshalb werden wir diesen Text in seiner Gesamtheit lesen.
Es werden einige Verse sein, aber wir nehmen diese Ermahnungen und Gebote nacheinander.
Amen?
Und wenn du also in Römer Kapitel 12 bist, beginnend in Vers neun, sagt jemand: Lies das.
Lass die Liebe ohne die Simulation sein.
Verabscheue das, was böse ist, halt dich an dem Guten fest.
Seid freundlich zueinander mit brüderlicher Liebe, zu Ehren dessen, einander zu bevorzugen.
Nicht träge und geschäftlich, sondern Eifer und Geist.
dem Herrn dienen, sich in der Hoffnung freuen, geduldig in der Prüfung,
Sie setzten das Gebet fort, verteilten die Bedürfnisse der Heiligen, gewährten Gastfreundschaft.
Segne die, die dich verfolgen, segne und verfluche nicht.
Freut euch mit denen, die sich freuen und weinen mit denen, die weinen.
Seid von gleichem Geist gegenüber dem anderen, Geist
Nicht hohe Dinge, sondern herablassend gegenüber Männern von geringem Stand, sei nicht weise in deinen eigenen Überzeugungen.
Entschädigung an einen Mann, ev,
Entschädigung für niemanden Mann, Böse um Böse, Dinge sei ehrlich vor allen Menschen.
Wenn es möglich ist, so sehr es in dir liegt, lebe friedlich mit allen Menschen.
Liebe Geliebte, rächt nicht euch selbst, sondern vielmehr
Gebt Platz, sondern gebt Platz, und der Zorn dafür ist geschrieben: Rache gehört mir.
Ich werde mich vergelten, sagt der Herr.
Darum, dein Feind hungert, füttere ihn.
Wenn er durstet, gib ihm zu trinken.
Denn dabei sollst du Feuerkohlen auf seinem Kopf erhitzen.
Lass dich nicht vom Bösen überwinden, sondern überwinde das Böse mit dem Guten.
Hör zu, das ist offensichtlich eine ganze Menge, Amen?
Und es gibt auch einige davon, die oft aus dem Zusammenhang gerissen werden.
Aber heute Morgen werden wir uns wirklich auf Verse konzentrieren
9, es steht hier: Lass die Liebe ohne die Simulation sein, verabscheue
Das, was böse ist, halte dich an das Gute.
Was bedeutet es nun, ohne die Simulation zu lieben?
Es bedeutet buchstäblich, ohne Heuchelei zu lieben.
Mit anderen Worten: Liebe muss aufrichtig sein.
Wie sieht es aus, ohne Aufrichtigkeit zu lieben?
Wie wäre es, wenn die Person, mit der du dich nicht verstehst, kommt.
Es liegt an dir, und du setzt dieses große Lächeln auf und umarmst dich
Sie und lass sie wissen, dass du sie liebst, nur für den Moment, in dem sie
Geh weg, machst du so ein Augenrollen?
Oh, das sind sie nicht, ich kann sie nicht ausstehen.
Aber du warst eben ein Heuchler in deiner Liebe.
Seid ihr heute Morgen bei mir?
Hör zu, es wird heute Morgen praktischer sein, als du möchtest, okay?
Oder das ist heuchlerische Liebe.
Nun, wenn man tratscht, einen Mitbruder oder eine Schwester in Christus verleumdet, aber es nicht wie Sünde aussehen lässt,
Du beendest jede Aussage mit: Oh, aber ich liebe ihn über alles.
Hör zu, das ist unaufrichtige Liebe.
Hör zu, das tritt mir heute Morgen auch auf die Füße.
Eine schmeichelhafte Zunge ist heuchlerische Liebe.
Siehst du, Kirche, jeder von uns hat
War schon schuldig, andere in Heuchelei zu lieben, aber was macht das mit einer Gemeinde?
Was macht das mit einer Familie Gottes?
Es spaltet.
Es lässt Groll brodeln.
Das erzeugt Bitterkeit.
Das schafft eine instabile Umgebung.
Das sorgt für eine peinliche Qualifikation beim gemeinsamen Servieren.
Jetzt statt nur gemeinsam in Liebe und Ehre zu dienen
einander mehr als wir selbst, plötzlich sagen wir: Nun, ich bin
Ich werde nicht mit jemandem arbeiten, oder ich werde nicht mit dieser Person arbeiten, aber ich werde
Dienst mit dieser Person, oder ich mag sie nicht, aber ich gehe einfach zu: Hör zu, da gibt es Spaltung.
Es ist heuchlerische Liebe.
Wenn wir ein Muster machen sollen
bei der Liebe muss es in der aufrichtigen Liebe sein, die Gott zeigt.
In Römer 5, Vers eins bis 5, heißt es daher:
da wir durch den Glauben gerechtfertigt sind, haben wir Frieden mit Gott durch unseren Herrn Jesus Christus.
Von wem wir auch durch Glauben Zugang haben
in diese Gnade, in der wir stehen und uns freuen in der Hoffnung auf die Herrlichkeit Gottes.
Und nicht nur das, sondern auch wir erleben Ruhm und Leiden, wissend
dass die Trübsal Geduld und Geduld, Erfahrung und Erfahrung wirkt,
Hoffnung, und schau dir an, was Vers 5 sagt, und Hoffnung macht dich nicht beschämt.
Warum?
Denn die Liebe Gottes wird durch den Heiligen Geist, der uns gegeben ist, in unseren Herzen ausgestrahlt.
Mit Gottes Liebe geworfen wurde ich bemerkt
über uns durch den Heiligen Geist, was in dieser Situation fehlt.
Schade.
Aufrichtige Liebe ist nicht schämend.
Lass uns darüber nachdenken.
Wenn man richtig liebt, gehört Scham nicht dazu.
Erst wenn die Liebe verzerrt, sündhaft, weltlich und weltlich wird, wird die Scham zum Problem.
Wir sind im Juni.
Ich weiß nicht, ob du das weißt oder nicht.
Übrigens, dieser Sommer vergeht wie im Flug, oder?
Mein Gott.
Für eine herzzerreißende Anzahl von Menschen,
hier feiern sie den sogenannten Pride-Monat.
Ihr Stolz ist mit dem verbunden, was Gott ausdrücklich Sünde nennt.
Die LGPTQ und was auch immer
Sie wollen sich einpacken ist nichts, hör mich an, nichts, worauf man stolz sein kann.
Es ist etwas, wofür man Buße tun sollte.
Und übrigens, ich brauche
Du weißt das, und du hast es wahrscheinlich gehört.
Aber eines der größten Argumente ist: So bin ich eben geboren worden.
Weißt du was?
Ich wurde auch in Sünde geboren.
Deshalb hat Gott gesagt, du musst wiedergeboren werden.
Deshalb müssen wir verstehen, was Gottes Wahrheit sagt.
Wir können nicht entschuldigen, was Gott eine Abscheulichkeit nennt.
was Gott Sünde nennt.
Aber wir sehen es hier.
Wie hängt das mit Vers neun zusammen?
Denken Sie an eine Liebe, die aufrichtig ist, im Vergleich zu einer Liebe, die unaufrichtig und heuchlerisch ist.
Was ist der definierende, trennende Faktor heuchlerischer Liebe und aufrichtiger Liebe?
Nun, ich sage dir, es ist die Wahrheit.
Wenn Wahrheit das Fundament unserer Liebe ist, ist sie aufrichtig.
Wenn Wahrheit nicht die Grundlage unserer Liebe ist, ist sie heuchlerisch.
Wenn man jemanden heuchlerisch liebt,
In Wirklichkeit lügst du sie an, wie du dich wirklich fühlst.
Erinnern Sie sich an das Beispiel, jemanden im Flur zu sehen.
Oh, wie geht's dir?
Wie geht's dir?
Ich liebe dich so sehr.
Lass uns zusammenkommen.
Ihr habt das noch nie gemacht?
Ich habe euch das schon machen sehen.
Amen.
Aber hör zu, das ist heuchlerische Liebe.
Die Herzhaltung.
Übrigens möchte ich hier eine kleine Klarstellung machen.
Du denkst dir vielleicht, na ja, sie müssen richtig machen.
Weißt du, die Herzhaltung muss sich ändern.
ist nicht ihnen.
gehört dir.
Siehst du, wir wollen so oft
Andere Menschen, die richtig machen, während wir einfach falsch bleiben.
So funktioniert das nicht.
So funktioniert das einfach nicht.
Wenn wir also in das Schema des Teufels spielen, das Geduld übernimmt
Und die Sünde um der Liebe willen zu unterstützen, das ist nicht möglich
Wenn wir darüber sprechen, sprechen wir von Sünde.
Der größte Akt der Liebe, den diese Erde je erlebt hat, war Jesus
Am Kreuz für die Sünden der Welt zu sterben.
Deshalb ist es der größte Akt der Liebe, den wir zeigen können
Andere teilen den Weg, die Wahrheit und das Leben.
Das ist doch Jesus, oder?
Wir wissen, dass Jesus der Weg ist.
Es gibt keinen anderen Weg.
Es ist mir egal, was der Professor sagt.
Es ist mir egal, was dieser falsche Prophet oder Lehrer sagt.
Es ist mir egal, was dieser Influencer in den sozialen Medien sagt.
Es gibt keinen anderen Weg zum Vater im Himmel als durch Jesus.
Er ist die Tür, durch die alle und jeder eintreten können, aber er ist die einzige Tür, die Jesus der Weg ist.
Jesus ist auch die Wahrheit.
Das bedeutet, es gibt nur eine Wahrheit.
Übrigens, wenn du nicht an objektive Wahrheit glaubst, glaubst du auch nicht an Wahrheit.
Wenn Wahrheit sich ändern kann und
Schwanke in diesem und jenem und mit der Zeit, hör zu, das ist nicht die Wahrheit.
Das ist nur deine Meinung.
Aber es gibt nur eine Wahrheit.
In einer Gesellschaft, die die Idee verbreitet, dass es
ist eine unendliche Menge an Wahrheit, die von der eigenen abhängt
Umstände und Perspektive, wenn es um ewige Angelegenheiten geht, gibt es nur eine Wahrheit, und das ist Jesus.
Sein Wort ist wahr.
Jesus ist der Weg, wie Jesus die Wahrheit ist, aber auch Jesus ist das Leben.
Johannes 316, denn so liebte Gott die Welt, dass
Er gab seinen eingeborenen Sohn, dass jeder, der ihm glaubt, nicht zugrunde geht, sondern ewiges Leben hat.
Er ist das Leben.
Es gibt kein Leben außer dem Leben, das uns Christus gegeben hat.
Ohne ihn, sagt die Bibel, sind du und ich tot.
Ohne Hoffnung.
Aber weißt du, was die Welt tut?
Langsam, aber sicher entsteht die Botschaft Christi.
was wir, und es ist eine starke Sprache, und wir mögen es nicht
Sprich darüber, aber es macht langsam die Botschaft von Christus, die Wahrheit, zu Hassrede.
Jetzt
Plötzlich müssen wir vorsichtig sein, was wir sagen.
Da
Wird derzeit in bestimmten Ländern Gesetzgebung verabschiedet, die das Ganze machen würde
Bücher der Bibel, die rechtlich als Hassrede gelten.
Ich predige das Buch Römer.
als Hassrede angesehen werden.
Ehrlich gesagt kenne ich nicht alles
Die Details, und du kannst sie nachschlagen und mir die Details geben, wenn du möchtest, aber im Moment in Kanada, Kanada.
In Kanada gibt es derzeit Gesetze, um
wo man die Schrift in bestimmten Bereichen nicht zitieren kann
Weil es anstößig ist, was in der Situation passiert.
Wörtlich, du kannst ins Gefängnis gehen.
Wenn also jemand zu mir kommt und sagt: Prediger, ist das falsch?
Es spielt keine Rolle, was ich davon halte.
Ich muss sagen, was Gott davon hält.
Sie sagten, das sei illegal.
Verstehst du, was der Feind tut?
Wenn wir die Wahrheit nehmen können, können wir alles nehmen.
Und
Übrigens, wenn wir das wegnehmen, und wir haben die Wahrheit genommen.
Kirche
wird die Schrift nicht vor unseren Augen erfüllt?
Jesaja 520, wehe denen, die das Böse nennen
Gut und gut und böse, die Dunkelheit anstelle von Licht ersetzen und
Licht für Dunkelheit, die bitter für süß und süß für bitter ersetzen.
Übrigens, ich möchte, dass du etwas weißt.
Wir lieben es, über diejenigen zu sprechen, die es wollen
die Bibel loszuwerden und die Wahrheit und alles loswerden zu wollen,
Und das ist schrecklich, und es sollte niemals passieren, und wir müssen an der Wahrheit festhalten.
Deshalb sagt die Bibel, dass wir sein Wort einfach in unseren Herzen verbergen
damit wir nicht sündigen dürfen, aber ich kann dir jetzt schon sagen.
Im Moment sind hier eine ganze Menge Leute drin.
genau in dem Moment, in dem sie dasselbe Wort Gottes hochhalten, aber sie sprechen es in Heuchelei.
Das
Typ in Texas, der für irgendeinen Sitz kandidiert.
Ich weiß nicht, Tarantino, ich glaube, das ist ein Filmemacher.
Ich weiß nicht, wie er heißt, aber hör zu, hey, hör zu, er ist hier drüben.
Er wird dir die Schrift erzählen, um zu lügen.
Er wird dir sagen, na ja, Gott hat das gesagt, und er wird den Bildschirm benutzen.
Aber was er tut, ist, dass er andere liebt, aber ohne Aufrichtigkeit.
Ob er es weiß oder nicht, er führt Menschen in die Hölle.
Seid ihr heute Morgen bei mir?
Wir müssen ohne Heuchelei lieben, selbst wenn sie
bedeutet, die Wahrheit zu sagen, wenn die Wahrheit offen abgelehnt wird.
Aber das führt uns zu unserer nächsten Wahrheit.
Ein Teil aufrichtiger Liebe ist es, die richtigen Dinge zu lieben.
Schau dir Römer 12, Vers 9 an.
Möge die Liebe ohne Heuchelei sein, verabscheu, was ist böse?
Klammere dich an das, was gut ist.
Wir haben hier zwei Worte, die wir verstehen müssen.
Erstens sollen wir das Böse verabscheuen.
Das Wort abscheuen bedeutet wörtlich, etwas stark zu missfallen mit
das Ergebnis davon, sich von dem zu distanzieren, was man nicht mochte.
Dies ist der einzige Ort, an dem dieses Verb im Neuen Testament vorkommt.
Aber es ähnelt dem, was Paulus in 1. Thessaloniker 5, Vers eins, sagt.
Es steht, oder 21.
Entschuldigung, steht da: Beweise alles.
Halte fest, was gut ist.
Verzichte auf jegliche Anzeichen des Bösen.
Church, lass mich dich etwas fragen.
Wie viel Abstand hältst du zwischen dir und dem, was böse ist?
Denk über alles nach.
Wie viel Abstand gibst du an?
Nun, Prediger, wir können dieser bösen Welt wirklich nicht entkommen.
Weißt du, Gott hat uns in der Welt für, oh, wirklich?
Interessant, wie wir uns von allem anderen distanzieren, was uns nicht gefällt.
Wenn
Wenn ich das mache, musst du sagen, mach das, was Carlos gerade gemacht hat.
Okay?
Mm, ja.
Amen.
Überlege es dir aber für ein zweites Mal.
Im Ernst.
Wir haben kein Problem damit, uns von allem zu distanzieren, was uns nicht gefällt.
Warum?
Denn wir halten uns sehr nah daran, was uns gefällt.
Was sollen wir also haben, wem?
Warum sollten wir uns distanzieren?
Was sollten wir stark ablehnen, damit wir uns davon entfernen?
Werden wir leicht über die Themen Homosexualität und Transgender sprechen?
Natürlich, halte dich davon fern.
Aber wie sieht es mit Themen wie Unzucht aus?
Trunkenheit, eine lügende Zunge.
Dies sind nur einige der bösen Beispiele, die ich geben kann.
Nun, sie sind meine Freunde.
Nun, lass mich dich fragen: Liebst du deine Freunde?
Und das Beste, was du tun kannst, ist, dich von ihnen zu distanzieren.
Und damit lässt du sie wissen, dass du Sünde ernst nimmst.
Ich will nicht in der Nähe von jemandem sein, der
Offen und schamlos ihren Ehepartner betrogen.
Hör mich.
Ich kann keine richtige Gemeinschaft mit ihnen haben.
Komm nicht zu mir und prahl.
Denn das würde zu Distanz zu uns führen.
Und aus der Ferne weißt du, was ich tun werde, diese Sünde, Buße.
Hör zu, ich möchte nicht in der Nähe von jemandem sein, der ständig murmelt und die Vision verursacht.
Wir können keine Gemeinschaft miteinander haben.
Ich möchte nicht mit jemandem zusammen sein, der mit jedem schläft, den er haben kann.
Ich will nicht mit jemandem zusammen sein, der flucht und schmutzig ist.
Dort gibt es keine Gemeinschaft.
Prediger, das klingt nach einer wertenden Haltung.
Kein Wunder, dass die Leute nicht mehr gerne in die Kirche gehen.
Denn Prediger wie du, die sagen, du willst nicht in meiner Nähe sein, wenn ich sünde.
Hör mir zu.
Das ist kein Urteil.
Das ist Weisheit.
Versteh etwas.
Sünde ist ansteckend, Brüder und Schwestern.
Es verbreitet sich in einer Kirche und in einer Familie schneller, als du es kannst, als du überhaupt denken kannst.
Wenn du zu lange mit dem Feuer spielst, wirst du dich verbrennen.
Ich kann meine Gemeinschaft mit Gott nicht riskieren oder
Seine Heiligen auf dem Altar der falschen Interpretation dessen, was Urteil ist.
Lass mich das noch einmal für dich sagen.
Ich kann meine Gemeinschaft mit Gott nicht riskieren
oder seine Heiligen auf dem Altar der falschen Interpretation des Gerichts durch jemanden.
Aber für diejenigen, die glauben
dass diese Haltung gegenüber dem Bösen ist
Der Grund, warum die Kirche in ihrem Zustand ist.
Mit anderen Worten: Nun, die Kirche wächst nicht oder
Die Kirche tut es nicht, sollte es tun, weil wir es nicht tun, wir heißen Menschen nicht so willkommen wie sie.
Und wir predigen gegen ihre Sünde und treten
auf ihren Zehenspitzen und wir machen sie unwohl.
Weißt du, ich wäre viel lieber unwohl in
Ein schöner Platz direkt dort, das Evangelium gepredigt zu hören, wie es in der Wahrheit sein sollte.
Dann gab es Ewigkeit in der Hölle und Qual.
Also, wenn ich dich unwohl fühlen lassen muss, einfach
um dir die Augen zu öffnen für das, was Gott darüber sagt, rate mal?
Wir werden uns alle unwohl fühlen.
Aber darf ich ein Gegenargument vorbringen?
Die Kirche befindet sich in einem Zustand, der ist
heute, weil wir als Volk Gottes uns nicht distanziert haben
Wir selbst vor dem Bösen, aber haben es zu lange akzeptiert und geduldet.
Jetzt hör nicht zu, was ich nicht sage.
Du musst zur Arbeit gehen.
Amen?
Morgen, Mann, musst du zur Arbeit gehen.
Und du hast böse Leute in deiner Arbeit.
Ich weiß es nicht.
Ich mache nur Annahmen.
Okay?
Wie du über sie tratschst.
Ich mache nur Spaß.
Aber hör zu, du hast ein paar Leute in deiner Arbeit.
Rechts?
Du hast vielleicht keinen göttlichen Chef.
Du hast vielleicht keine gottgefälligen Kollegen.
Verstehst du, was ich meine?
Also, also, was machst du?
Kündigst du deinen Job?
Nein.
Absolut nicht.
Aber was du nicht tust, ist, dass du danach nicht mehr zur Bar gehst
nach der Arbeit am Freitag, nur weil du eingeladen wurdest.
Nun, es ist eine Missionsmöglichkeit.
Die Missionsmöglichkeit sagt nein, und hier ist der Grund.
Habt euren Spaß, aber ich folge Jesus und das kann ich nicht.
Früher habe ich das gemacht, aber jetzt mache ich das nicht mehr, weil ich Christus folge.
Da ist die Missionsmöglichkeit.
Nicht mit euren Körpern betrunken werden.
Hör zu, hey, du hast vielleicht eine Familie.
der Jesus nicht liebt.
Du sagst, na ja, ich werde einfach hoch und hoch und ich habe mein Gehirn gesehen, Mann.
Ich habe gestern ein Meme gesehen, wie jemand
Ich sagte: Mann, ich habe als Erwachsener viel öfter darüber nachgedacht, von zu Hause wegzulaufen als als Kind.
Wie traurig.
Wie auch immer.
Aber hör zu, vielleicht hast du keine fromme Familie.
Dein Ehepartner kennt den Herrn vielleicht nicht.
Sie könnten böse sein.
Aber hier ist die Sache.
Das heißt nicht, dass du einfach, du einfach aufs Neue ziehst und ich bin weg.
Nein, das heißt: Hör zu, hey, du folgst dem Herrn und dem, was er sagt.
Du klammerst dich an Jesus.
Du trennst dich vom Bösen.
Du nimmst nicht daran teil.
Sag ihnen, hör zu, das bin ich nicht mehr.
Ich liebe dich, aber das bin nicht ich.
Ich denke an den Vatertag.
Übrigens, fragst du, was hat das mit dem Vatertag zu tun?
Du weißt schon, der beste Vater.
Wenn man sich anschaut, wie ein Vater sein sollte,
Wir sollten alle unsere Beziehungen zusammenstellen und beobachten, wie er in seinem Leben funktioniert, und wir können das nachahmen.
Das ist ein guter Vater.
Amen?
Deshalb, wenn wir sehen, wie Gott mit uns wirkt, die Beziehung, die wir zu uns haben.
Aber wenn ich an meinen Vater denke, hör zu, hey, mein Vater hatte eine großartige Kindheit.
Mein Vater liebte den Herrn.
Er und meine Mutter gaben ihr Leben gemeinsam Christus zurück
in Hillcrest, bevor sie überhaupt all die großen Gebäude hatten, als es dort war
war der rote Teppich und die Sitze und die Stühle und all die Dinge.
Mein Leben, der Verlauf meines Lebens hat sich verändert.
Aber hör zu, so war es für ihn als Kind nicht.
Er wurde als Kind nicht versorgt.
Er hatte einen Vater, der viel Böses getan hat.
Er hatte eine Mama, die einfach ihr Bestes gab, um für fünf Kinder zu sorgen.
Aber hör zu, damit musste er sich auseinandersetzen.
Aber weißt du, was er nicht getan hat?
Er entschuldigte es nicht.
Und sagen: Nun, das ist mein Leben.
Nein.
Gott hat ihn verändert.
Und rate mal?
Ich weiß nicht mal etwas darüber.
Du sagst, nun, du warst behutsam.
Nein, nein, nein, nein, nein, nein.
Meine Eltern haben sich verändert.
Deshalb, egal was mit ihnen geschah.
Sie bewachen mich durch die Wahrheit.
Und so kann ich auch den Herrn kennen.
Seid ihr heute Morgen bei mir?
Hör zu, Gott sei Dank müssen wir uns nicht nur an unseren Standort binden.
Schau dir an, wo du als Missionsmöglichkeit stehst,
Trennt euch vom Bösen, damit ihr das Evangelium teilen könnt.
Jetzt nochmal, ich
Ich glaube, Gott entfernt allmählich seinen Segen, weil wir uns weigern, uns von der Sünde zu entfernen.
Römer 129.
Lass die Liebe ohne Heuchelei sein, verabscheue das Böse.
Dieses Verb "verabscheuen" lehrt uns tatsächlich, wie wir lieben sollen.
Indem wir uns also von der Distanzierung distanzieren
Das, was böse ist, zeigt uns tatsächlich, wie wir im Verhältnis zu den guten Dingen sein sollen.
Schau dir das an.
Im Schlechten, was böse ist, halte dich an dem Guten fest.
Dieses Wort "anhalten" ist doch das Gegenteil von Abscheu, oder?
Etwas zu verabscheuen bedeutet also, sich von etwas zu distanzieren.
Kling bedeutet wörtlich, sich anzuschließen und in die Nähe zu gehen.
Du wirst in der Nähe von etwas sein.
Also mach daraus etwas Gutes.
Hör zu, ich höre Leute
Die ganze Zeit reden sie über die Kirche und sie sagen,
Oh, weißt du, die Kirche ist voller Heuchler und die Kirche voller verurteilender Menschen.
Und, Mann, damals, als ich in die Kirche ging,
Mir gefiel die Art und Weise nicht, wie es gelaufen ist, und jemand hat mir wehgetan
Gefühle und dies und das und das und das.
Lass mich dir etwas sagen.
Weißt du, was an der Kirche gut ist?
All das kann wahr sein.
Aber Gott ist immer noch gut.
Verstehst du, was ich meine?
Unsere Schwäche ist egal.
Er ist stark.
Hör zu, wenn du denkst, die Cedar Girl Baptist Church sei perfekt, dann bist du nicht lange genug hier oder hast den Kopf im Sand gesteckt.
Verstehst du, was ich meine?
Vertrau mir, verbringe einen Tag Zeit mit mir.
Du verstehst, dass nicht jeder perfekt ist.
Aber weißt du was?
Wir sind nicht perfekt, aber er ist es.
Und solange wir ein zentrales Ziel haben, ihm zu dienen und für ihn zu leben.
Und nicht nur das, sondern sich gegenseitig in dieser aufrichtigen Liebe zu dienen.
Hör zu, wir können die Bodenschwellen überwinden.
Wir können über den Konflikt und die Spannung hinwegkommen.
Wir können darüber hinwegkommen, wenn der Feind versucht, einen Stein in die Situation zu werfen.
Wir können darüber hinwegkommen.
Warum?
Weil wir uns lieben, so wie Gott es uns gesagt hat.
Siehst du, und wieder ist es
nicht, dass wir in unseren Augen oder in den Augen anderer gut wären, sondern gut in den Augen Gottes.
Die Leute sagen: Hey, Prediger, ist das gut?
Kann ich das machen?
Hast du schon darüber gelesen?
Nein, ich will nur deine Meinung.
Nun, meiner Meinung nach.
Okay, hol deine Bibel raus.
Schauen wir uns an, was Gott dazu sagt.
Rechts?
Es ist wie wenn jemand googelt: Hey, soll ich das machen?
Hör zu, ich bin ein Hypochonder.
Ich gehe dazu.
Ich bin fast viermal pro Woche tot.
Ich meine es wirklich ernst.
Hör zu, ich lag neulich im Bett.
hatte hier Schmerzen.
Genau da.
Es war richtig, es war wie am Tag nach dem Workout, das wir hier am Samstag gemacht haben.
Ich hatte genau da Schmerzen, genau an dieser fleischigen Stelle.
Und ich dachte, sie werden meine Gallenblase entfernen.
Ich habe es getan.
Ich lag da.
Ich habe angefangen, weißt du?
Und dann dachte ich, Mann, vielleicht ist es nicht das Gallenblatt.
Vielleicht liegt es an meinem Blinddarm.
Und ich saß da und geriet wirklich in Panik.
Es ist schlimm.
Aber weißt du, was ich nicht getan habe?
Ich google es nicht.
Weil ich gelernt habe.
Du bist tot, oder?
Und genau das sagt es mir.
Aber was ich sagen will, ist: Hört zu, wir müssen aufhören, zu anderen zu gehen.
Bevor wir zu ihm gehen.
Ich sage nicht, dass ihr euch gegenseitig keinen guten Rat geben könnt.
Komm immer zu mir.
Aber mein Rat wird von ihm sein.
Ansonsten ist es nur Meinung.
Und so kann Meinung ein wenig helfen, aber Meinung
Man kann nichts erreichen, wenn es nur eine Meinung bleibt.
Ergibt das heute Morgen Sinn?
Wenn du dem nahe bist, was gut ist, dann
Du wirst dich davon weit entfernt finden, was böse ist.
Siehst du, das Mädchen, was bedeutet das für uns?
Nun, lass mich dich fragen: Wie liebt ihr euch?
Wie lieben wir uns?
Ist deine Liebe zu deinen Brüdern und Schwestern in Christus aufrichtig?
Bist du heuchlerisch?
Hör zu, das trifft mich genau hier.
Liebst du nur diejenigen, die du magst und mit denen du übereinstimmest?
Wie
können wir diejenigen lieben, die Jesus brauchen, wenn wir uns in der Familie nicht einmal lieben können?
von Gott.
Wie ist deine Beziehung zum Bösen?
Kirche, wir können uns nicht mit dem verbinden, was Gott hasst.
Wir können nicht an dem teilnehmen, was er Sünde nennt.
Warum um alles in der Welt?
Würden wir in etwas leben wollen, das Jesus getötet hat?
Dir ist klar, dass es unsere Sünde war, die Gott dazu gebracht hat, Jesus zu senden.
Wenn wir das also wissen und daran glauben.
Wenn wir eine richtige Sicht auf Kalvarienberg haben, wie könnten wir dann darin leben?
Kirche, wir können keine Gemeinschaft haben.
Mit dem, was Gott hasst, müssen wir an dem Guten festhalten.
Lass die Liebe ohne Heuchelei sein.
Verabscheue, was böse ist.
Klammere dich an das, was gut ist.
Heute Morgen will ich uns einfach herausfordern.
In einer Familie unserer Größe und wir wachsen.
Ich finde, es ist eine tolle Menge zum Vatertag.
Weißt du, im Sommer haben wir viele Familien, die reisen und alle möglichen Orte besuchen und so weiter.
Es gibt einige Leute, die krank sind.
Aber in einer Kirche ist das so
Größe, hör zu, das ist einfach, wenn wir sehr klein sind und alles kontrollieren können.
Bei einem Geschäftstreffen ist es einfach.
ist genau das, was wir wollen, oder es ist einfach, wenn wir alles bekommen
Weil es niemanden gibt, der mit uns darüber streitet.
Es wird schwierig, wenn Gott anfängt, Menschen hinzuzufügen.
Es wird schwierig, wenn neue Persönlichkeiten einbezogen werden.
Unterschiedliche Meinungen kommen vor.
Vielleicht sogar verschiedene Wege, Dinge zu erledigen.
Dann wird es schwierig.
Da haben wir angefangen, uns zu lieben.
In Aufrichtigkeit.
Also vielleicht hör heute Morgen zu,
Unsere Familie wächst wieder, und vielleicht hast du etwas Bitterkeit oder Groll.
Vielleicht hast du gerade eine heuchlerische Liebe zu jemandem in dieser Kirche.
Weißt du, so oft
Wir sprechen von einer Reaktionszeit, weißt du, was wir tun?
Mann, Gott, ich weiß, was du mir sagen willst.
Das kann einfach nicht sein.
Oder Gott, weißt du was?
Ich möchte nicht vor diesen Leuten stehen müssen, oder ich will es auch nicht.
Ich weiß, okay, Herr, ich werde es erledigen.
Einfach...
Nicht jetzt.
Weißt du, was so oft passiert?
ist ein Gleichnis darüber.
Und sieh, dass Gott in dein Herz pflanzt.
Diese Überzeugung, die dir der Heilige Geist gegeben hat.
Siehst du, ich glaube, dass wir jetzt Gehorsam sein müssen.
Oder gerade jetzt, Glaube.
Weißt du, jedes einzelne Mal, nicht gerade jetzt, weißt du, was passiert?
Tu es nicht.
Also hör zu, ich suche keine große Show.
Ich denke, lass uns heute Morgen keine Heuchler sein.
Seien wir ehrlich.
Aber was ich suche, ist, dass wir auf diese Weise in Gottes Wort vereint sind.
dass wir verstehen, dass wir uns von dem Bösen distanzieren müssen.
Halte dich an dem fest, was gut ist.
aber auch einander aufrichtig zu lieben.
Was das für dich bedeutet, weiß ich nicht.
Aber ich weiß das.
Es kann relationell anders aussehen.
Mit anderen Worten: Es mag bei mir eine andere Person sein als bei dir, aber die Wahrheit ist dieselbe.
Also
Sie hat überall hier die Augen verschlossen.
Ich möchte dich nur etwas fragen.